Повторение - мать учения. Повторение ведет к запоминанию. 
Повторение информации помогает сохранить ее в памяти. 
Повторяйте, чтобы помнить: повторение, повторение, повторение!

Как говорил великий учитель: "Повторение - ключ к знанию". 
Без повторения знания улетучиваются. С повторением - остаются.
Повторяйте ежедневно: утром, днем и вечером. 
Повторение, повторение и еще раз повторение!

Запомните это правило навсегда: 
"Повторение - основа обучения". 
Повторяйте осознанно, повторяйте регулярно. 
Повторение - ваш путь к мастерству.
